                                                 手机克隆-手机数据一键完成传输隐私协议
                                                 
 我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，我们承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。 请在使用我们的产品仔细阅读并了解本《隐私政策》。
 一、我们如何收集个人信息
1.我们的产品集成友盟+SDK（com.umeng.sdk），友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。详见隐私政策：
2. 我们的产品集成穿山甲SDK（com.bytedance），穿山甲SDK需要收集您的设备、型号、系统版本、设备Mac地址、运行中进程信息、已安装app信息、设备序列号、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供广告投放合作、广告归因分析，并通过设备地理位置校准，提供基础反作弊能力。详见隐私政策：
为完善产品功能，我们需要以下权限：
1、获取手机存储权限：
用于App自动升级时保存apk文件到手机上。
用于提交意见反馈时读取发送错误信息日志文件，
如果拒绝/禁止授予这个权限会造成：
无法自动升级更高版本APP，无法提交带错误信息的日志定位错误问题。
2、获取手机识别码信息权限：
我司的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
如果拒绝/禁止授予这个权限会造成：无法使用友盟统计功能
3、获取使用网络权限：用于连接网络获取app应用数据更新
如果拒绝/禁止授予这个权限会造成：无法使用网络连接，无法连接服务器获取app应用数据，无法将本地图片进行上传
4、获取位置信息权限：我司申请该权限主要用于以下功能需要：
用于基于GPS、基站、 Wi-Fi 等网络源获取位置信息。用于获取精确位置信息展示位置，用于我司APP精确匹配内容。
如果拒绝/禁止授予这个权限会造成：无法正常连接WLAN网络、无法准确进行定位
二、我们如何使用你的个人信息
我们会在下列情况下使用你的个人信息：
1、 向你提供你使用的各项服务，并维护、改进这些服务。
2、 通过您的个人信息，联系您确认本软件使用信息。
3、 通过您的个人信息实现密码找回功能。
4、需要提醒你注意，以下情形中，使用你的个人信息无需你的同意：
(1)  与国家安全、国防安全直接相关的。
(2)  与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的。
(3)  与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的。
(4)  出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的。
(5)  所收集的个人信息是你自行向社会公众公开的。
(6)  从合法公开披露的信息中收集的你的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
(7)  根据你的要求签订和履行合同所必需的。
(8)  用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障。
(9)  出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的。
(10)  法律法规规定的其他情形。
三、我们如何保护您的个人信息
（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如，在您的浏览器与“服务”之间交换数据（如信用卡信息）时受 SSL 加密保护；我们同时对我们网站提供 https 安全浏览方式；我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。
（二）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。
（三）互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、及与其他我们用户的交流方式并未加密，我们强烈建议您不要通过此类方式发送个人信息。请使用复杂密码，协助我们保证您的账号安全。
（四）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
（五）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。
同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。
四、您的权利
按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：
（一）访问您的个人信息
您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问：
账户信息——如果您希望访问或编辑您的账户中的个人资料信息和支付信息、更改您的密码、添加安全信息或关闭您的账户等，您可以通过访问执行此类操作。
搜索信息——您可以在应用中访问或清除您的搜索历史记录、查看和修改兴趣以及管理其他数据。
五、本隐私权政策如何更新
我们可能适时会对本隐私权政策进行调整或变更，本隐私权政策的任何更新将以标注更新时间的方式公布在我们网站上，除法律法规或监管规定另有强制性规定外，经调整或变更的内容一经通知或公布后的7日后生效。如您在隐私权政策调整或变更后继续使用我们提供的任一服务或访问我们相关网站的，我们相信这代表您已充分阅读、理解并接受修改后的隐私权政策并受其约束。
